Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/godot/godot.*.031.xlf
Languages: ja

source: Returns <code>true</code> if the specified <code>axis</code> is locked. See also <a href="#class-kinematicbody-property-move-lock-x">move_lock_x</a>, <a href="#class-kinematicbody-property-move-lock-y">move_lock_y</a> and <a href="#class-kinematicbody-property-move-lock-z">move_lock_z</a>.
ja: 指定された <code>axis</code> がロックされている場合は <code>true</code> を返します。<a href="#class-kinematicbody-property-move-lock-x">move_lock_x</a>、<a href="#class-kinematicbody-property-move-lock-y">move_lock_y</a>、<a href="#class-kinematicbody-property-move-lock-z">move_lock_z</a>も参照してください。

source: Returns <code>true</code> if the specified <code>plugin</code> is enabled. The plugin name is the same as its directory name.
ja: 指定された <code>plugin</code> が有効になっている場合は <code>true</code> を返します。プラグイン名はそのディレクトリ名と同じです。

source: Returns <code>true</code> if the specified bit index is on.
ja: 指定されたビットインデックスがオンの場合、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the specified flag is enabled.
ja: 指定されたフラグが有効になっている場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the specified input port exists.
ja: 指定された入力ポートが存在する場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the specified item's shortcut is disabled.
ja: 指定されたアイテムのショートカットが無効になっている場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the specified linear or rotational axis is locked.
ja: 指定された直線軸または回転軸がロックされている場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the specified node and port connection exist.
ja: 指定されたノードとポートの接続が存在する場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the specified nodes and ports can be connected together.
ja: 指定されたノードとポートを相互に接続できる場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the specified output port exists.
ja: 指定された出力ポートが存在する場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the specified port name does not override an existed port name and is valid within the shader.
ja: 指定されたポート名が既存のポート名をオーバーライドせず、シェーダー内で有効な場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the specified property exists and its initial value differs from the current value.
ja: 指定されたプロパティが存在し、その初期値が現在の値と異なる場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the specified section exists.
ja: 指定されたセクションが存在する場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the specified section-key pair exists.
ja: 指定されたセクションとキーのペアが存在する場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the string begins with the given string.
ja: 文字列が指定された文字列で始まる場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the string ends with the given string.
ja: 文字列が指定された文字列で終わる場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the string is empty.
ja: 文字列が空の場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the system knows the specified device. This means that it sets all button and axis indices exactly as defined in <a href="class_@globalscope#enum-globalscope-joysticklist">JoystickList</a>. Unknown joypads are not expected to match these constants, but you can still retrieve events from them.
ja: システムが指定されたデバイスを認識している場合は <code>true</code> を返します。これは、<a href="class_@globalscope#enum-globalscope-joysticklist">JoystickListで</a>定義されているとおりにすべてのボタンと軸のインデックスを正確に設定することを意味します。不明なジョイパッドはこれらの定数と一致することは期待されていませんが、それでもイベントを取得できます。

source: Returns <code>true</code> if the system knows the specified device. This means that it sets all button and axis indices exactly as defined in the <code>JOY_*</code> constants (see <a href="class_@globalscope#class-globalscope">@GlobalScope</a>). Unknown joypads are not expected to match these constants, but you can still retrieve events from them.
ja: システムが指定されたデバイスを認識している場合は <code>true</code> を返します。つまり、 <code>JOY_*</code> 定数で定義されているとおりにすべてのボタンと軸のインデックスを設定します（<a href="class_@globalscope#class-globalscope">@GlobalScopeを</a>参照）。不明なジョイパッドはこれらの定数に一致するとは想定されていませんが、それらからイベントを取得することはできます。

source: Returns <code>true</code> if the tab at index <code>tab_idx</code> is disabled.
ja: インデックス <code>tab_idx</code> のタブが無効な場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the timer is stopped.
ja: タイマーが停止している場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the tooltip is enabled for specified item index.
ja: 指定されたアイテムインデックスに対してツールチップが有効になっている場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the track at <code>idx</code> wraps the interpolation loop. Default value: <code>true</code>.
ja: <code>idx</code> のトラックが補間ループをラップする場合は <code>true</code> を返します。デフォルト値： <code>true</code> 。

source: Returns <code>true</code> if the track at <code>idx</code> wraps the interpolation loop. New tracks wrap the interpolation loop by default.
ja: <code>idx</code> のトラックが補間ループをラップする場合は <code>true</code> を返します。新しいトラックは、デフォルトで補間ループをラップします。

source: Returns <code>true</code> if the track at index <code>idx</code> is enabled.
ja: インデックス <code>idx</code> のトラックが有効な場合、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the vector is normalized, and false otherwise.
ja: ベクトルが正規化されている場合は <code>true</code> を返し、そうでない場合はfalseを返します。

source: Returns <code>true</code> if the vector is normalized.
ja: ベクトルが正規化されている場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the video is playing.
ja: 動画が再生されている場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the viewport is currently performing a drag operation.
ja: ビューポートが現在ドラッグ操作を実行している場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the window is currently focused.
ja: ウィンドウが現在フォーカスされている場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if the window should always be on top of other windows.
ja: ウィンドウが常に他のウィンドウの上に <code>true</code> 場合はtrueを返します。

source: Returns <code>true</code> if there are visible modals on-screen.
ja: 画面にモーダルが表示されている場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if there is a <a href="#class-multiplayerapi-property-network-peer">network_peer</a> set.
ja: <a href="#class-multiplayerapi-property-network-peer">network_peer</a>セットがある場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if there is a <a href="#class-scenetree-property-network-peer">network_peer</a> set.
ja: <a href="#class-scenetree-property-network-peer">network_peer</a>セットがある場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if there is a transition between the given nodes.
ja: 指定されたノード間に遷移がある場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this <code>AABB</code> and <code>aabb</code> are approximately equal, by calling <a href="class_@gdscript#class-gdscript-method-is-equal-approx">@GDScript.is_equal_approx</a> on each component.
ja: 各コンポーネントで<a href="class_@gdscript#class-gdscript-method-is-equal-approx">@ GDScript.is_equal_approx</a>を呼び出すことにより、この <code>AABB</code> と <code>aabb</code> がほぼ等しい場合に <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this <code>AABB</code> completely encloses another one.
ja: この <code>AABB</code> の場合、 <code>true</code> を返しますが別の完全に囲んでいる。

source: Returns <code>true</code> if this <code>Rect2</code> and <code>rect</code> are approximately equal, by calling <code>is_equal_approx</code> on each component.
ja: 各コンポーネントで <code>is_equal_approx</code> を呼び出すことにより、この <code>Rect2</code> と <code>rect</code> がほぼ等しい場合に <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this <code>Rect2</code> completely encloses another one.
ja: この <code>Rect2</code> が別のRect2を完全に囲む場合、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this <code>SceneTree</code>&rsquo;s <a href="#class-scenetree-property-network-peer">network_peer</a> is in server mode (listening for connections).
ja: 戻り値 <code>true</code> この場合 <code>SceneTree</code> の<a href="#class-scenetree-property-network-peer">network_peerは</a>サーバモード（接続用リスニング）です。

source: Returns <code>true</code> if this <code>SceneTree</code>'s <a href="#class-scenetree-property-network-peer">network_peer</a> is in server mode (listening for connections).
ja: 戻り値 <code>true</code> この場合 <code>SceneTree</code> の<a href="#class-scenetree-property-network-peer">network_peerは</a>サーバモード（接続用リスニング）です。

source: Returns <code>true</code> if this <code>Texture</code> has an alpha channel.
ja: この <code>Texture</code> にアルファチャネルがある場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this <code>Thread</code> is currently active. An active <code>Thread</code> cannot start work on a new method but can be joined with <a href="#class-thread-method-wait-to-finish">wait_to_finish</a>.
ja: この <code>Thread</code> が現在アクティブな場合は <code>true</code> を返します。アクティブな <code>Thread</code> は新しいメソッドで作業を開始できませんが、<a href="#class-thread-method-wait-to-finish">wait_to_finish</a>で結合できます。

source: Returns <code>true</code> if this MultiplayerAPI&rsquo;s <a href="#class-multiplayerapi-property-network-peer">network_peer</a> is in server mode (listening for connections).
ja: このMultiplayerAPIの<a href="#class-multiplayerapi-property-network-peer">network_peer</a>がサーバーモード（接続を待機）の場合、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this MultiplayerAPI's <a href="#class-multiplayerapi-property-network-peer">network_peer</a> is in server mode (listening for connections).
ja: このMultiplayerAPIの<a href="#class-multiplayerapi-property-network-peer">network_peer</a>がサーバーモード（接続をリッスンしている）の場合、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this basis and <code>b</code> are approximately equal, by calling <code>is_equal_approx</code> on each component.
ja: 各コンポーネントで <code>is_equal_approx</code> を呼び出すことにより、この基底と <code>b</code> がほぼ等しい場合に <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this button is currently pressed.
ja: <code>true</code> を返しますこのボタンが現在押されている場合は。

source: Returns <code>true</code> if this channel was created with ordering enabled (default).
ja: このチャネルが順序付けを有効にして作成された場合は <code>true</code> を返します（デフォルト）。

source: Returns <code>true</code> if this channel was created with out-of-band configuration.
ja: このチャネルが帯域外構成で作成された場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this color and <code>color</code> are approximately equal, by running <a href="class_@gdscript#class-gdscript-method-is-equal-approx">@GDScript.is_equal_approx</a> on each component.
ja: 各コンポーネントで<a href="class_@gdscript#class-gdscript-method-is-equal-approx">@ GDScript.is_equal_approx</a>を実行することにより、この色と <code>color</code> がほぼ等しい場合に <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this device tracks orientation.
ja: このデバイスが方向を追跡する場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this device tracks position.
ja: このデバイスが位置を追跡している場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this input event is an echo event (only for events of type <a href="class_inputeventkey#class-inputeventkey">InputEventKey</a>).
ja: この入力イベントがエコーイベントの場合は <code>true</code> を返します（タイプが<a href="class_inputeventkey#class-inputeventkey">InputEventKeyの</a>イベントの場合のみ）。

source: Returns <code>true</code> if this input event is pressed. Not relevant for events of type <a href="class_inputeventmousemotion#class-inputeventmousemotion">InputEventMouseMotion</a> or <a href="class_inputeventscreendrag#class-inputeventscreendrag">InputEventScreenDrag</a>.
ja: この入力イベントが押された場合は <code>true</code> を返します。タイプ<a href="class_inputeventmousemotion#class-inputeventmousemotion">InputEventMouseMotion</a>または<a href="class_inputeventscreendrag#class-inputeventscreendrag">InputEventScreenDragの</a>イベントには関係ありません。

source: Returns <code>true</code> if this input event matches a pre-defined action of any type.
ja: この入力イベントが任意のタイプの事前定義されたアクションと一致する場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this input event&rsquo;s type is one that can be assigned to an input action.
ja: この入力イベントのタイプが入力アクションに割り当てることができるタイプで <code>true</code> 場合、trueを返します。

source: Returns <code>true</code> if this input event's type is one that can be assigned to an input action.
ja: この入力イベントのタイプが入力アクションに割り当てることができるタイプで <code>true</code> 場合、trueを返します。

source: Returns <code>true</code> if this is a main screen editor plugin (it goes in the workspace selector together with <strong>2D</strong>, <strong>3D</strong>, <strong>Script</strong> and <strong>AssetLib</strong>).
ja: これがメイン画面エディタープラグインの場合は <code>true</code> を返します（<strong>2D</strong>、<strong>3D</strong>、<strong>Script</strong>、<strong>AssetLib</strong>と一緒にワークスペースセレクターに入ります）。

source: Returns <code>true</code> if this is a main screen editor plugin (it goes in the workspaces selector together with &lsquo;2D&rsquo;, &lsquo;3D&rsquo;, and &lsquo;Script&rsquo;).
ja: <code>true</code> を返しますこれがメイン画面エディタープラグインの場合は（ '2D'、 '3D'、および 'Script'と一緒にワークスペースセレクターに入ります）。

source: Returns <code>true</code> if this is a root shape and is thus the object that is rendered.
ja: これがルートシェイプであり、したがってレンダリングされるオブジェクトで <code>true</code> 場合、trueを返します。

source: Returns <code>true</code> if this is a valid IGD (InternetGatewayDevice) which potentially supports port forwarding.
ja: これがポート転送をサポートする可能性のある有効なIGD（InternetGatewayDevice）である場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this is an instance load placeholder. See <a href="class_instanceplaceholder#class-instanceplaceholder">InstancePlaceholder</a>.
ja: これがインスタンスロードプレースホルダーである場合、 <code>true</code> を返します。<a href="class_instanceplaceholder#class-instanceplaceholder">InstancePlaceholderを</a>参照してください。

source: Returns <code>true</code> if this is the current focused control. See <a href="#class-control-property-focus-mode">focus_mode</a>.
ja: これが現在フォーカスされているコントロールで <code>true</code> 場合、trueを返します。<a href="#class-control-property-focus-mode">focus_modeを</a>参照してください。

source: Returns <code>true</code> if this node is currently inside a <a href="class_scenetree#class-scenetree">SceneTree</a>.
ja: このノードが現在<a href="class_scenetree#class-scenetree">SceneTree</a>内にある場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this node is in the specified group. See notes in the description, and the group methods in <a href="class_scenetree#class-scenetree">SceneTree</a>.
ja: このノードが指定されたグループに <code>true</code> 場合、trueを返します。説明の注記と<a href="class_scenetree#class-scenetree">SceneTreeの</a>グループメソッドを参照してください。

source: Returns <code>true</code> if this object can be handled by this plugin.
ja: このオブジェクトがこのプラグインで処理できる場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this peer is currently connected to a host, <code>false</code> otherwise.
ja: このピアが現在ホストに接続されている場合は <code>true</code> を返し、それ以外の場合は <code>false</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this peer is currently connected.
ja: このピアが現在接続されている場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this plane and <code>plane</code> are approximately equal, by running <a href="class_@gdscript#class-gdscript-method-is-equal-approx">@GDScript.is_equal_approx</a> on each component.
ja: 各コンポーネントで<a href="class_@gdscript#class-gdscript-method-is-equal-approx">@ GDScript.is_equal_approx</a>を実行することにより、この平面と <code>plane</code> がほぼ等しい場合に <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this quaterion and <code>quat</code> are approximately equal, by running <a href="class_@gdscript#class-gdscript-method-is-equal-approx">@GDScript.is_equal_approx</a> on each component.
ja: 戻り値 <code>true</code> このquaterionと場合 <code>quat</code> 実行することにより、ほぼ等しい<a href="class_@gdscript#class-gdscript-method-is-equal-approx">GDScript.is_equal_approx @</a>各コンポーネントに。

source: Returns <code>true</code> if this shape is colliding with another.
ja: この形状が別の形状と衝突している場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this string contains a valid IP address.
ja: この文字列に有効なIPアドレスが含まれている場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this string contains a valid color in HTML notation.
ja: この文字列にHTML表記で有効な色が含まれている場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this string contains a valid color in hexadecimal HTML notation. Other HTML notations such as named colors or <code>hsl()</code> colors aren't considered valid by this method and will return <code>false</code>.
ja: この文字列に16進HTML表記の有効な色が含まれている場合は <code>true</code> を返します。名前付きの色や <code>hsl()</code> の色などの他のHTML表記は、このメソッドでは有効とは見なされず、 <code>false</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this string contains a valid float.
ja: この文字列に有効なfloatが含まれている場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this string contains a valid hexadecimal number. If <code>with_prefix</code> is <code>true</code>, then a validity of the hexadecimal number is determined by <code>0x</code> prefix, for instance: <code>0xDEADC0DE</code>.
ja: この文字列に有効な16進数が含まれている場合は <code>true</code> を返します。 <code>with_prefix</code> が <code>true</code> の場合、16進数の有効性は <code>0x</code> プレフィックスによって決定されます（例： <code>0xDEADC0DE</code> )。

source: Returns <code>true</code> if this string contains a valid integer.
ja: この文字列に有効な整数が含まれている場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this string is a subsequence of the given string, without considering case.
ja: この文字列が、大文字と小文字を区別せずに、指定された文字列のサブシーケンスである場合に <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this string is a subsequence of the given string.
ja: この文字列が指定された文字列のサブシーケンスである場合、 <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this string is a valid identifier. A valid identifier may contain only letters, digits and underscores (<code>_</code>) and the first character may not be a digit.
ja: この文字列が有効な識別子である場合は <code>true</code> を返します。有効な識別子には文字、数字、アンダースコア（ <code>_</code> ）のみを含めることができ、最初の文字は数字ではない場合があります。

source: Returns <code>true</code> if this string is free from characters that aren't allowed in file names, those being:
ja: この文字列にファイル名で許可されていない文字が含まれていない場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this transform and <code>transform</code> are approximately equal, by calling <code>is_equal_approx</code> on each component.
ja: 各コンポーネントで <code>is_equal_approx</code> を呼び出すことにより、この変換と <code>transform</code> がほぼ等しい場合に <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this vector and <code>v</code> are approximately equal, by running <a href="class_@gdscript#class-gdscript-method-is-equal-approx">@GDScript.is_equal_approx</a> on each component.
ja: 各コンポーネントで<a href="class_@gdscript#class-gdscript-method-is-equal-approx">@ GDScript.is_equal_approx</a>を実行することにより、このベクトルと <code>v</code> がほぼ等しい場合に <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if this wheel is in contact with a surface.
ja: このホイールがサーフェスと接触している場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if you are pressing the action event.
ja: アクションイベントを押している場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if you are pressing the action event. Note that if an action has multiple buttons assigned and more than one of them is pressed, releasing one button will release the action, even if some other button assigned to this action is still pressed.
ja: アクションイベントを押している場合は <code>true</code> を返します。アクションに複数のボタンが割り当てられていて、それらのボタンが複数押されている場合、このアクションに割り当てられている他のボタンがまだ押されていても、1つのボタンを離すとアクションが解放されることに注意してください。

source: Returns <code>true</code> if you are pressing the joypad button (see <a href="class_@globalscope#enum-globalscope-joysticklist">JoystickList</a>).
ja: ジョイパッドボタンを押している場合は <code>true</code> を返します（<a href="class_@globalscope#enum-globalscope-joysticklist">JoystickListを</a>参照）。

source: Returns <code>true</code> if you are pressing the joypad button. (see <code>JOY_*</code> constants in <a href="class_@globalscope#class-globalscope">@GlobalScope</a>)
ja: ジョイパッドボタンを押している場合は <code>true</code> を返します。（ <code>JOY_*</code> 定数を<a href="class_@globalscope#class-globalscope">参照</a>）

source: Returns <code>true</code> if you are pressing the key. You can pass <code>KEY_*</code>, which are pre-defined constants listed in <a href="class_@globalscope#class-globalscope">@GlobalScope</a>.
ja: キーを押している場合は <code>true</code> を返します。あなたは渡すことができ <code>KEY_*</code> に記載されている事前定義された定数で、<a href="class_@globalscope#class-globalscope">@GlobalScopeを</a>。

source: Returns <code>true</code> if you are pressing the key. You can pass a <a href="class_@globalscope#enum-globalscope-keylist">KeyList</a> constant.
ja: キーを押している場合は <code>true</code> を返します。<a href="class_@globalscope#enum-globalscope-keylist">KeyList</a>定数を渡すことができます。

source: Returns <code>true</code> if you are pressing the mouse button specified with <a href="class_@globalscope#enum-globalscope-buttonlist">ButtonList</a>.
ja: <a href="class_@globalscope#enum-globalscope-buttonlist">ButtonListで</a>指定されたマウスボタンを押している場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if you are pressing the mouse button. You can pass <code>BUTTON_*</code>, which are pre-defined constants listed in <a href="class_@globalscope#class-globalscope">@GlobalScope</a>.
ja: マウスボタンを押している場合は <code>true</code> を返します。あなたは渡すことができ <code>BUTTON_*</code> に記載されている事前定義された定数で、<a href="class_@globalscope#class-globalscope">@GlobalScopeを</a>。

source: Returns <code>true</code> if you can instance objects from the specified &lsquo;class&rsquo;, <code>false</code> in other case.
ja: 指定した「クラス」からオブジェクトをインスタンス化できる場合は <code>true</code> を返し、それ以外の場合は <code>false</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if you can instance objects from the specified <code>class</code>, <code>false</code> in other case.
ja: 指定された <code>class</code> オブジェクトをインスタンス化できる場合は <code>true</code> を返し、それ以外の場合は <code>false</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> if your generator supports the resource of type <code>type</code>.
ja: ジェネレータがタイプ <code>type</code> のリソースをサポートしている場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> of the filesystem is being scanned.
ja: ファイルシステムがスキャンされている <code>true</code> はtrueを返します。

source: Returns <code>true</code> when running in the editor.
ja: エディターで実行している場合は <code>true</code> を返します。

source: Returns <code>true</code> when the specified layer is enabled in <a href="#class-visualinstance-property-layers">layers</a> and <code>false</code> otherwise.
ja: 戻り値 <code>true</code> 指定された層がで有効になっている<a href="#class-visualinstance-property-layers">層</a>と <code>false</code> そう。

source: Returns <code>true</code> when the user starts pressing the action event, meaning it&rsquo;s <code>true</code> only on the frame that the user pressed down the button.
ja: 戻り値 <code>true</code> ユーザーがそれだという意味、アクションイベントを押すと起動する <code>true</code> 唯一のユーザーがボタンを押していることのフレームに。

source: Returns <code>true</code> when the user starts pressing the action event, meaning it's <code>true</code> only on the frame that the user pressed down the button.
ja: 戻り値 <code>true</code> ユーザーがそれだという意味、アクションイベントを押すと起動する <code>true</code> 唯一のユーザーがボタンを押していることのフレームに。

source: Returns <code>true</code> when the user stops pressing the action event, meaning it&rsquo;s <code>true</code> only on the frame that the user released the button.
ja: 戻り値 <code>true</code> ユーザーがそれだという意味、アクションイベントを押すと停止し <code>true</code> ユーザーがボタンを離したことのみフレームに。

source: Returns <code>true</code> when the user stops pressing the action event, meaning it's <code>true</code> only on the frame that the user released the button.
ja: 戻り値 <code>true</code> ユーザーがそれだという意味、アクションイベントを押すと停止し <code>true</code> ユーザーがボタンを離したことのみフレームに。

source: Returns <code>true</code> whether a given path is filtered.
ja: 指定されたパスがフィルタリングされているかどうかを <code>true</code> で返します。

source: Returns <code>true</code> whether you want the blend tree editor to display filter editing on this node.
ja: ブレンドツリーエディターでこのノードのフィルター編集を表示するかどうかを <code>true</code> で返します。

source: Returns <code>true</code>, if the pixel at the given position is opaque and <code>false</code> in other case.
ja: 指定された位置のピクセルが不透明な場合は <code>true</code> を返し、それ以外の場合は <code>false</code> を返します。
